# 我们正在开发一个用于演示的开源编辑器

> 原文：<https://medium.com/hackernoon/we-are-developing-an-open-source-editor-for-presentations-9cfc69571133>

![](img/eac7005d0ebc3571f349e97f5389af48.png)

Lisbon is a beautiful city. Hopefully, I’m a better engineer than a photographer 😅

我最近正坐在里斯本和苏黎世之间的飞机上，刚刚结束家庭旅行，我想我可以利用我的旅行时间写一篇关于我们的项目 [DeckDeckGo](https://deckdeckgo.com) 的非技术性博客文章(对我来说是新的东西)，这个项目是用于演示的开源编辑器。在这篇文章中，我将尝试总结我们是谁，我们为什么要开发这个项目，以及我们在开发过程中所处的位置。

我不确定这个帖子是否真的会引起任何人的兴趣，但是，我想至少它会让我的旅行更快。此外，我妈妈正在我旁边看小说，我也不想打扰她，这是一个双赢的局面*😉*

我写这些台词也是因为我刚刚读完了[制作](http://makebook.io)的[皮特等级](https://twitter.com/levelsio)的书，这真的很有趣。他对创业公司“世界”的“独立”观点似乎很诚实，对我来说很新鲜。我肯定会建议你买下它。

# 介绍

首先，我应该解释一下什么是 DeckDeckGo😆

DeckDeckGo 的目标是成为 PWA 演示的开源编辑器。

那是什么意思？

这意味着你用 DeckDeckGo 编写和发布的所有演示文稿都将成为应用程序。基本上，我们正在开发一个应用程序，让你写的演示文稿也可以作为应用程序在网上发布(我希望这对你来说足够“元”)😉).

此外，我们认为，如果我们的项目不“仅仅”是一个编辑器，而是一个共享演示文稿、幻灯片和谈论您的兴趣和想法的在线社区，那将会很酷。

*乘务员拿着三明治经过，我很快会继续这篇文章…我回来了*

我还想强调一些其他的东西，可能对某些人来说，但对我们来说很重要:DeckDeckGo 是开源的。我们认为，如果不透明、不共享，你不可能真正有机会开发一个社区。我们也希望通过走这条路，我们将成为更好的程序员。

# 谁

我们，Nicolas Mattia 和我，正在开发 DeckDeckGo。我不想用一种普通的“传记”方式告诉你我们是谁，我想尝试总结一下我们在苏黎世[Impact Hub](http://zurich.impacthub.ch)(苏黎世的一个很棒的合作空间)第一次见面的情形。让我来总结一下这第一次讨论:

-嗨，我是大卫，我来自瑞士的法语区
-嗨，我是尼古拉斯，我也来自法语区

*很明显，在那个时候我们换成了法语*😜

-不可能，我来自侏罗山
-真的，我来自纳沙泰尔，就在隔壁
-多酷啊。你是做什么的？
-我用 [Haskell](https://www.haskell.org) 搞怪后端的东西，像巫师，这是未来。你呢？

*实际上他并没有这么说，只是……我并不完全理解尼古拉斯使用的黑魔法*🤣

-我是一名全职自由职业者/项目经理，但目前我主要使用 [Ionic](https://ionicframework.com) 和[Angular](http://angular.io)开发应用程序-很好。让我们有一天一起建造一些东西吧

很快，Nicolas 在国外远程工作了几个月，与此同时，我开始了 DeckDeckGo，最终在两个月前，当我们共进晚餐时，我“说服”他投入到这个项目中，我们开始集思广益，开发我们共同拥有的所有新的酷想法🚀

# 为什么

2018 年 10 月，我有机会在 [Pantalks](https://www.meetup.com/fr-FR/Pantalks-tech-non-tech-talks-Panter-AG-Zurich/events/255430094/) 做了一个关于 Web 组件的演讲。当我准备我的演示时，我突然意识到我并没有真正使用我应该演示的技术来制作我的幻灯片。这就是为什么我决定“快速”建立一个小的新库来支持我的演示。

我本可以就此打住，但演示文稿有一些真正有趣的地方:每个人一生中都写过一次演示文稿，而且每个人都超级有创造力。因此，每次我和别人谈论“我的宠物项目”时，新的疯狂和令人敬畏的想法就会出现。

从那以后，我很容易变得有点“失控”(就像我喜欢说的那样)。我刚刚开始开发所有这些功能，比如能够使用 WebRTC 远程控制任何演示，或者能够轻松添加图表，或者能够轻松添加 gif，Youtube 视频甚至二维码等等。

随着时间的流逝,“但是”这个项目仍然是技术人员的前端项目，因为，大多数情况下，我不想独自完成将这个“小”库转变为完整产品的(大)步骤，直到幸运的是，Nicolas 决定加入我🤟

# 在哪里

我们的立场是什么？首先，我不得不承认我们可能有点落后于第一个计划。我们第一次讨论规划时，我清楚地记得 Nicolas 告诉我“简单，这样的后端解决方案，最多 2-3 天”😂

对于我们的辩护，我必须补充说，从那天起，我们也有了很多新的想法，我们同意开发这些想法，对于我们来说，DeckDeckGo 既是一个学习工具，也是一个有趣的开发项目。

此外，我们还有其他真正的主要活动。我是一个自由职业者，致力于我的客户的项目和尼古拉斯是雇员。这让我们在晚上、深夜、超早的早晨和周末成为书呆子。

我必须关闭电脑，我们就要着陆了……我回来了。我们下了飞机，我和家人说了再见，现在我在从巴塞尔到苏黎世的火车上。另外，欢迎回到瑞士，一份火腿三明治和一瓶水要 12.10 瑞士法郎(约 12 美元)🙈

也就是说，我们都意识到“我们必须尽快发布测试版”，我们应该专注于核心功能，以便能够尽快发布 MVP (=最低可行产品)。为了实现这一目标，我们认为以下是我们仍需开发的缺失功能:

-发布:收集用户幻灯片，用现有的初学者工具包打包所有内容，并以 PWAs
的形式发布在线资料-媒体:我们尚未开发出在任何幻灯片中上传图像的能力
-提要:自动生成社交卡和每个演示文稿的提要布局

因此，在没有任何压力的情况下，我们的实际目标是在 6 月份的某个时候对 DeckDeckGo 进行第一次测试，我们希望在此之后立即开始我们的“beta 程序”,进行更多的测试，并希望收集一些用户的反馈，甚至更好，让第一批用户“真正地”编写他们的演示文稿🤞

# 蛋糕上的樱桃🍒🎂

我猜你已经知道了，DeckDeckGo 是开源的，因此，如果你希望跟踪我们的进展或者希望已经为我们的“小”宠物项目做出贡献，你可以在 [Github](https://github.com/deckgo/deckdeckgo) 上找到我们。

最后，如果你想通过加入我们的[测试项目](https://deckdeckgo.com/?index=2)来帮助我们打造一个很酷的展示平台和编辑器，那将会非常棒。我们希望您能加入我们的团队，并听到您说“加入甲板”😉

现在是 21:25，我终于联系到了苏黎世。不确定是否有人会读到最后几行，但这篇文章对我来说绝对有用，我完全忘记了旅行的时间，感觉只有几分钟。以后可能会再做这个练习。

到无限和更远🚀

大卫